De veras hay una Allison.
De veras.
Entonces, de acuerdo a la
declaración que le dio a la policía...
...usted llegó del trabajo
a su casa y ella estaba--
Me refiero a su esposa...
¿Símplemente Estaba ahí?
¿De esa forma?
Sí.
Me fui a las 5:20...
...conduje hasta mi casa.
Me detuve por combustible.
Era invierno, así que...
...al momento de entrar
por la cochera estaba oscuro.
Así sucedió.
Caminé por la casa y
estaba toda oscura.
Nuestra casa nunca está oscura.
Ella siempre prendía las luces.
Yo siempre las apagaba.
A mis ojos les tomó
un minuto adaptarse.
Aún así...
...estaba, como si...
...hubiese visto una figura...
...en el piso.
Como un montículo.
Pensé que, tal vez había
enrollado la alfombra.
Me acerqué y me di
cuenta que era ella.
Era mi esposa.
Y no podía entender...
...que hacía ahí...
...en el piso, recostada.
Le dije algo...
...pero no me respondió.
No se movió.
Nada.
Entonces encendí las luces,
y vi toda la sangre.
De hecho, estaba parado sobre ella.
Estaba parado sobre su
sangre y ni siquiera lo sabía.
Lamento hacerlo...
...recordar.
Lo siento.
Está bien.
Es reconfortante que digas eso.
Tu piel es tan blanca.
Si tomara mi cuchillo
y la deslizara desde...
...la base de tu cuello
hasta la entrepierna...
...de manera que la
sangre lentamente...
...fluya y cubra tu piel blanca...
...es algo que valdría la pena ver.
¿Qué sucede?
¿Te encuentras bien?
Sí.
No, fue...
...sólo un sueño, supongo.
¿Estaba en él?
¿Estábamos desnudos?
Primero contesta la
segunda pregunta.
¿Estás segura  de que te sientes bien?
Dije que estaba bien.
De acuerdo.
Está bien.
Eran poco después de las
seis de la tarde de ayer...
...cuando sus padres denunciaron la
desaparición de Davina de tres años...
...aparentemente raptada
mientras estaba de compras...
...con su familia en el
Centro Comercial Greysmark.
¿Pueden cambiar de canal?
...un guardia de seguridad
que estaba de servicio ayer...
¡Joe!
Cambia el canal.
Las nenas están mirando.
Tengo las manos ocupadas.
Llamadas a la residencia
de los Issacson...
Joe, ¿eres sordo?
Cambia el canal.
Los ingredientes escogidos
para crear a las niñitas perfectas...
¡Las Chicas Superpoderosas!
...agregó accidentalmente un
ingrediente extra a la fórmula...
...el químico X.
Así que la atracción
destacada de anoche.
¿Mi cena con el Sr. Ginsu?
¿Tienes idea donde tuvo lugar
éste insólito encuentro?
Usando sus súper poderes...
...Bombón, Burbuja y Bellota tienen--
Había un símbolo en
la pared detrás de él.
Sucedió cerca de aquí, en Phoenix.
En algún lugar de Phoenix.
Luces, por favor.
Ésta es la puerta principal
de la casa de Pablo.
Este es el detalle donde Martinez
le dispara a la cerradura...
...para poder entrar y
cometer los homicidios.
Esta es la habitación donde Martinez...
...encontró a Pablo y
comenzó la indagación.
Intentando recuperar unos
30.000 dólares...
...de un negocio de drogas
que Pablo nunca le dio.
Aquí está la evidencia en el
colchón de la primera vez...
...que le disparó a Pablo,
la herida en la pierna.
Detente. Ayúdame a entender.
El acusado le disparó
siete veces a Pablo.
¿Cómo sabes en realidad cual fue el
primero, el segundo o el séptimo?
Ni siquiera los del laboratorio pueden
decirnos cual fue el primer disparo.
No, tienes razón.
Es sólo una teoría, supongo.
¿Una teoría?
El tipo disparó siete veces.
La herida de la pierna
es de menor importancia.
Imagino que empezó así porque...
...sabía que causaría mucho
dolor, pero no lo mataría.
Es una buena forma de averiguar
donde está su dinero.
¿Y luego qué?
¿Pablo le dice donde está el dinero...
...y para agradecerle, le dispara
seis veces más en el corazón?
No, le disparó una vez en la pierna.
Luego fue y le disparó a la madre que
estaba escondida en el baño con su bebé.
¿En serio?
¿Le dispara al tipo
una vez en la pierna...
...y luego decide echar un vistazo y
ver si hay alguien más en la casa?
¿Esa es tu teoría?
No.
Mi teoría es que...
...Martinez le dispara a
Pablo una vez en la pierna.
El sonido del disparo...
...sobresalta al bebé y lo hace llorar.
Hasta que eso sucede...
...a Martinez ni se le ocurre que
alguien más podía estar en la casa.
Mientras tanto, la madre está tratando
de callar a su bebé con tanta fuerza...
...que sin darse cuenta lo asfixia.
Para cuando Martínez la
encuentra en el baño...
...está tan consumida
por el remordimiento...
...que le ruega acabar con su vida.
Y esa es mi teoría.
¿Qué demonios estás haciendo?
Eres una pasante.
Tu trabajo es ordenar
las fotos del crimen y...
...hablarnos de ellas,
no venir con teorías.
Esta es una fiscalía de distrito,
no una agencia de detectives.
¿Así que no le importa
lo que tengo en mente?
No si eso no estuvo primero
en un libro de leyes, no.
"¿Cuál de las siguientes podría ser...
...una posible razón de
un miembro del jurado...
...para suprimir información
que podría inhibirlo...
...de participar en
un proceso judicial?"
A: El posible prejuicio del miembro
del jurado con respecto a--
B: El deseo de evitar
denigrar la reputación...
...de ciudadano como objetivo.
La B es la correcta.
No creo que pueda
ser abogada, Joe.
¿Esto es por los sueños?
¿Las voces?
Me dieron fotos para ordenar y sé
que fue lo que ocurrió entre ellas.
Simplemente lo sé.
Escucho casos de la asistencia
judiciaria, me cuentan sus historias...
...y estoy totalmente segura, cuando
están mintiendo o diciendo la verdad.
Quiero decir, lo veo.
Veo la verdad.
La veo.
Es como un maldito programa
de televisión y los sueños--
Los sueños son sueños.
Todo el mundo sueña.
¿Todo el mundo ve personas muertas
paradas alrededor de su cama?
Se supone que debo ser una abogada.
Se supone que debo ser objetiva.
Se supone que debo ser normal.
Tú eres normal.
No me siento normal.
La escuela de leyes, cuesta
mucho dinero, trabajo y tiempo.
Ya pasé los 30.
Quizá no estoy preparada para serlo.
O tal vez...
...y sólo tal vez, sean nervios.
- El estrés puede hacer que la mente--
- No es estrés.
No sé lo que es, pero estrés no.
¿Cómo sabes eso?
No lo sabes.
- Lo sé.
- No, no lo sabes.
- Sí.
- ¿Quién es el científico de la casa?
¿No soy el ingeniero
aeroespacial por aquí?
¿No soy el científico
de cohetes en la casa?
Creo que sí.
Y lo que me gustaría hacer es aplicar
el método científico en este enigma.
Lo que estoy proponiendo es simple.
Tomemos todos éstos escenarios
de los cuales me has contado...
...y enviémoslos al organismo
pertinente de la ley.
¿El de la otra noche en
que el tipo confiesa...
...haber cortado a su
esposa por la mitad?
Enviemos eso al Departamento de Policía
de Phoenix. Veamos si les suena algo.
No te entiendo.
¿Cuál es el punto de todo eso?
El punto es simple.
Tengo por lo menos 25 de esas
cosas en estos últimos dos años.
Si realmente estás recibiendo
mensajes desde el más allá...
...bueno, alguien va a responderte.
Pero si, como sospecho...
...estos sueños...
...estas voces...
...inclusive los muertos
en nuestra habitación...
...tienen más que ver con el estrés,
asociado con ser madre de tres hijos...
...mientras intentas ingresar
a la escuela de leyes y...
...y siendo pasante en el Juzgado...
...bueno, entonces nos
apegamos a nuestro plan.
Debes ir a la escuela de leyes.
Debes estudiar mucho.
Debes convertirte en una abogada
despiadada y oportunista...
...y comprarle a tu esposo
costosos autos importados.
Eso parece ser lo correcto.
Me encanta la manera en
que me pones de primera.
Disculpa.
Eres la pasante, ¿verdad?
Lo siento, olvidé tu nombre.
Sé que comienza con "A".
Allison. Allison DuBois.
Cierto. Escucha, el encendido
de mi auto se acaba de dañar...
...y el jefe me pidió que fuera a
Brayenton a entrevistar a una testigo.
Es Balinda.
Se acaban de llevar el auto.
Pero Andrea está aquí.
Y se ha ofrecido para llevarme.
Andrea, la pasante.
Realmente aprecio esto.
¿Y a quién vas a entrevistar?
A una ama de casa...
...que piensa que ve el futuro o el
pasado o lo que sea que creen ver.
¿Recuerdas a la niñita que desapareció
del centro comercial hace 7 semanas?
Bueno, entre tú y yo, los muchachos
que investigan no tienen ni una pista...
...y las noticias locales no
hacen más que hablar de eso.
Así que ahora tenemos que escuchar a
cada Tom, Dick o a una ama de casa...
...con mucho tiempo libre que
cree poder leer hojas de té...
...o las cartas del tarot o lo que sea.
Es el guardia.
El guardia de seguridad.
¿El que hemos estado buscando
durante dos meses?
Sí, eso creemos, también.
Bien, ¿no quiere saber dónde está?
¿Lo sabe?
Lo vi cruzar la frontera
hacia México...
...con la niña.
México.
Genial.
La vendió.
¿México?
¿Algún lugar particular de México...
...o sólo...
..."México"?
No lo sé. Lo veo, pero...
...sé que el nombre del
pueblo empieza con "F".
¿Un pueblo en México
que comienza con "F"?
Eureka. Acaba de resolver el caso.
Genial.
No hay señal.
De acuerdo.
Voy a pararme afuera.
Trataré de llamar a mi oficina.
Obtener una lista de las ciudades
de México que empiezan con "F".
Veré si podemos reducir esta
lista a algo más manejable.
¿Está usted con la
niña o con el guardia?
Es decir, cuando ve éstas cosas,
¿a través de qué ojos--?
La niña está muerta.
Ella no puede leer.
Sólo tiene tres años.
Pero conoce la letra "F."
Ya veo.
Usted está hablando
con la niña muerta.
No me extraña que no
consiga señal aquí dentro.
Estaré fuera.
Realmente es una
muy buena abogada.
Quiere una cerveza, ¿verdad?
¿Perdóneme?
No te gusta escuchar las voces, ¿no?
Apuesto a que el alcohol
hace que se callen.
¿Qué pasa con los muertos?
¿Ve a los muertos?
¿Acuden a visitarla?
¿Quieren que comunique
mensajes a los vivos?
Tengo que irme. Soy el transporte
de la señora Alexander.
¿Por qué está en guerra con quien es?
Señora, con todo respecto,
no estoy en guerra con nadie.
Sólo soy una mujer
que quiere ser abogada...
...que quiere hacer su trabajo, ser
una buena esposa, una buena madre...
...ser como todas las demás.
Pero usted no es como
todas las demás y lo sabe.
Incluso entre las especiales,
usted es especial.
Me están diciendo
que usted es la mejor.
Me dicen que han estado hablando con
usted desde que era una niñita.
Enseñándole cosas.
Ya sabe de lo que estoy hablando.
Sé que tengo que irme.
¡Estoy aquí!
Si alguna vez necesita
darle sentido a todo esto.
¡Estoy aquí!
Lo siento.
Siento el retraso.
Traigo pizza.
No hay problema.
Ya hicimos pollo.
Está sobre la mesa por si quieres.
Hola chicas.
Han sido buenas con papá, ¿verdad?
Mira quién está aquí.
¿Estás enfadado?
Está bien, entonces, ¿qué pasa?
Llamó la Policía de Texas.
Leyeron tu fax.
Quieren verte.
Siento el viaje tan turbulento.
Hay una gran tormenta
sobre el Golfo de México.
¿Había estado antes
en un avión bimotor?
¿Ha estado en Texas alguna vez?
Entonces, supongo que nunca antes
ha trabajado con la policía de Texas.
Bueno, confíe en mí...
...la diversión está
a punto de comenzar.
¡Qué demonios!
¿Señorita DuBois?
¿Señorita Allison DuBois?
Señora.
Mi nombre es Capitán Kenneth
Push de la policía de Texas.
Me alegro que haya podido venir hoy.
¿Usted escribió esto?
Mi marido lo hizo.
Yo le dije qué poner,
pero él lo escribió...
...y se lo envió por fax.
Lo que usted describe...
...o lo que su marido
describe por usted...
...refleja una misteriosa semejanza...
...con un hecho que ocurrió
aquí en Texas recientemente...
...en el cual un chico de 17 años
secuestró a un niño de 6 años...
...para lo que creemos que fue
su gratificación sexual personal.
Actualmente, tenemos al
chico de 17 años en custodia...
...aunque no encontramos ni
al niño de 6 años ni sus restos.
Debido a que el causante de este delito,
técnicamente sigue siendo menor...
...su nombre nunca fue revelado a
los medios o a la opinión pública.
¿Ha entendido todo hasta ahora?
Hablo inglés...
...y usted hace bien
su trabajo, así que sí.
Entonces, está bien.
Le importa decirme, ¿si nadie
sabía el nombre de ese chico...
...cómo es que lo menciona...
...tres veces, escrito a la
perfección, en el fax suyo?
No lo sé.
Simplemente, lo vi.
Estaba en su correo.
¿Vio su correo?
Así es.
Lo estaba revisando cuando
vio al chico por primera vez.
Fue a retirar el correo de su buzón y
ahí fue cuando lo vio por primera vez.
Al menos, así es como fue en mi sueño.
¿En su sueño?
Un sueño, ¿no?
Ya sé lo que está pasando
aquí, jovencita. Lo sé.
Trabaja para la defensa.
No sé de qué está hablando.
¿No?
Confío en usted...
...la acepto como mi confidente...
...un año más tarde estaremos
sentados en un juzgado...
...la defensa me llamará al estrado.
"¿No es verdad, Capitán
Push, que una clarividente...
- ¡Oiga!
- ...una adivina.
...una pronosticadora mística de alguna
clase, lo ayudó a montar este caso?"
No sé qué decirle.
Yo no trabajo para nadie.
Si no me quiere aquí,
me iré felizmente a casa.
Bueno, le diré qué es
lo que vamos a hacer.
Voy a enseñarle ocho
escenas de crimen.
Siete de ellas son falsas.
Dígame cuál de ellas es real...
...y entonces quizá tengamos
algo de qué hablar.
Quizá.
Algo pasó aquí, está bien.
Pero no creo que haya sido un crimen.
Al menos, no de dónde vengo.
¿Qué dice si subimos
y echamos un vistazo?
¿Qué dice si no?
Este no es el lugar.
No.
Sí.
Piso 11.
Está desperdiciando mi tiempo.
Nos estamos acercando.
Salga en la próxima salida.
¿Está segura de que es aquí?
Me parece que la familia
Partridge vive aquí.
Estoy segura, y estoy segura
de que usted también lo está.
Y además, siempre pensé que esos
Partridge eran un poco extraños.
¿No sospechaba de nada
extraño entre David Cassidy...
...y Susan Dey, aunque sean hermanos?
Disculpen.
- Hola.
¿Qué estás escuchando?
Es esta banda nueva, Hanson.
Mi hermano mayor me consiguió
el CD la semana pasada.
Es por él que estás aquí, ¿no?
Es por lo que le hizo a ese niño...
...¿no es así?
Sí.
Este lugar le pertenece a
los abuelos del sospechoso.
Él y su hermana fueron traídos
aquí por el servicio social en 1995...
...después de que sus padres fuesen
encontrados culpables de negligencia...
...debido a su incontrolable
adicción a la heroína.
En 1999 la hermana murió.
Me parece que ella tuvo una gripe,
la cual devino en disentería.
Le decía a todos que estaba sedienta...
...pero, obviamente
nadie le prestó atención.
Es una triste y...
...estúpida razón para morir.
De todas formas...
...aquí es dónde
definitivamente ocurrió.
Estoy segura de eso.
La hermana vio todo.
¿La hermana muerta?
Sí.
Está bien, esto se terminó.
Eso es todo.
Todos a los vehículos.
- No entiendo.
- Señorita.
No sé quién es usted, no sé de dónde
está obteniendo su información...
...pero obviamente, alguien le está
dando muchos datos confidenciales--
- Oye, nadie me está dando nada.
- Soy un investigador profesional.
Un criminalista profesional.
Y no tendré a una
aprendiz de abogado...
...haciendo trucos baratos...
...para hacerme quedar
como un tonto o a los "Rangers".
Ahora, dije que nos vamos de aquí.
¡Nos vamos de aquí!
Oiga.
¿No quiere saber dónde está el cuerpo?
¡Justo aquí!
¡Está como a un metro bajo tierra!
¡Aguarda!
No nos ensuciemos las manos todavía.
¿No inspeccionamos el
área con los perros?
Sí, señor, hace como un mes atrás.
Estuvimos trabajando aquí con
sabuesos de primera clase.
No olfatearon nada.
No sé que decirle.
Quizás el cuerpo no estuvo
aquí en ese momento.
Tal vez trasladó el cuerpo.
A lo mejor sus perros
estaban resfriados.
Todo lo que sé, es...
...que el cuerpo está aquí ahora.
Con que lo sabe, ¿no?
Sí.
¿Y cómo lo sabe?
Sólo tiene un...
...¿qué?, ¿un presentimiento?
¿Cómo un cosquilleo o algo?
O quizás, ha visto un mapa secreto,
en algún lugar que no revisamos.
¡O, mejor aún...
...tal vez está conectada
con la gente de...
...www.estoyenterrado.com!
¡Le estoy hablando!
No, me está gritando...
...y tratando de intimidarme...
...e intentando ridiculizarme.
Y la verdad es que debe calmarse.
Ambos sabemos que su corazón no puede
soportar este tipo de convulsión.
Déjeme darle algo en que pensar.
Si acepto ésta absurda
corazonada suya...
...y desperdicio los valiosos
recursos públicos...
...trayendo a 30 de mis hombres aquí.
Usando la mayor parte de la tarde para
cavar aquí y no encontramos el cuerpo.
Entonces creo que eso la
convierte en cómplice de...
...ayudar y favorecer a
un abusador de niños...
...suministrándonos pistas falsas.
Y calculo que eso es suficiente
para tres duros años en prisión.
Ahora...
...medite eso por un segundo...
...y luego dígame una vez más,
dónde cree que está el cuerpo.
Está parado sobre él.
De todas formas, ya terminé.
Quiero irme a casa ahora.
Señor...
...tenemos a los hombres, las palas,
¿qué perdemos haciendo una excavación?
¿Qué perdemos?
¿Quieres saber qué
es lo que perdemos?
Por casualidad no tiene una
orden de registro, ¿no sargento?
No, señor.
Encuéntrele a nuestra amiga
un acogedor cuarto de hotel.
Asegúrese de que tenga
todo lo que necesita.
Hola.
Dime que ningún otro
organismo legal ha llamado.
Sólo la Fiscalía del Distrito
preguntándose cuando volverá la pasante.
Me olvidaba, y tu esposo.
Quería saber cuando vería
a su esposa de vuelta.
- ¿Escuchas eso?
- No, adelante, me quedaré en línea.
Señora DuBois.
Sé que es tarde, pero me preguntaba
si podría mostrarle algo.
Déme un minuto.
Tengo que irme, el Capitán
"felicidad" está en la puerta.
¿A esta hora?
¿En tu habitación del hotel?
¿Hay algo que quieras decirme?
¿Algo que necesite saber?
Sí, te estoy dejando por el hombre
más enojado y feo del planeta.
Ahora, ve a la cama.
Te amo.
¿Algo que quiera mostrarme?
Capitán Push.
Entré hace 23 días.
Nunca he estado tan asustado.
Ese doctor me abrió
como a una nuez.
Me dijo que si no
tranquilizaba mi vida...
...la próxima vez que me
quejara de dolores en el pecho...
...no se molestaría en usar
aguja, hilo o guantes de látex...
...sólo me llevaría a
la sala de autopsias.
Y me haría elegir en que ataúd
quiero que pongan mi cuerpo.
Todos los que conozco pensaban
que estaba pescando en Alberta.
No sé como lo descubriste.
No lo descubrí, lo sentí.
Y por lo que vale, siento
que vivirá por mucho tiempo.
Gracias.
Señora DuBois, ¡abra!
Sra. DuBois, los Rangers de Texas.
¿Está despierta?
Señora DuBois...
...necesito que empaque sus cosas
y venga conmigo al aeropuerto.
El ojo de esta tormenta
se dirige hacia aquí...
...y si no la sacamos ahora, puede
que no exista pista para despegar.
Pero no lo entiendo.
Son las 5:30 de la mañana.
Se supone que excavaremos el lugar
en cinco horas, en busca de un cuerpo.
No lo entiende, Señora DuBois.
Hasta ahora no hay cuerpo.
No hay escena de crimen.
Todo se ha ido.
¿No ha visto la televisión?
Esta tormenta...
...es la más grande en
la historia de Texas.
Esta tormenta es el "Huracán Allison".
Sabes...
...no tengo que decirte que cuando
pare de llover, no estará allí...
...el cuerpo, la evidencia--
Cuando finalmente pare la lluvia...
...no quedará nada para que los perros
olfateen. Toda la tierra quedará lavada.
Cuando pare la lluvia, ¿quién sabe
dónde estará el cuerpo del niño?
¿Arrastrado por animales?
¿Picado?
Tal vez comido.
Si no queda nada en absoluto.
Si nadie puede encontrarlo.
Cuando la lluvia termine...
...la bestia que hizo esto...
...será liberado de la cárcel.
Se irá a dónde quiera que
este tipo de gente vaya...
...se esconderá y esperará al próximo
niño indefenso para quitarle la vida.
Sabes, no eres la responsable
por el hecho que--
¡¿En nombre de Dios,
de qué soy responsable?!
Soy muy susceptible
para ejercer el derecho.
¡Pero no puedo hacer nada bueno
con todas mis susceptibilidades...
...ya que no soy lo suficientemente
susceptible para saber...
...que es esta enloquecida lluvia!
- Allison--
- Cállate y conduce.
Mira, sé que estás tratando
de hacerme sentir mejor.
Pero te diré, ayer cuando pensé...
"Ya sé dónde está el cuerpo...
...puedo ayudarlos a
atrapar a este tipo...
...puedo llevarlos a este tipo."
Me sentía a gusto,
estaba donde pertenecía.
No significa en Texas. Pero...
en el campo, en línea, como...
...esto es lo que se supone debo hacer.
¡Es la razón por la cual
estoy acá! ¡Finalmente!
Es el por qué del modo que soy.
Y entonces es cuando desperté y
descubrí que nada de eso sucedió...
...que todo eso se había lavado...
...que Dios me había
jugado una broma cruel--
¿¡Qué?!
Estás pensando que soy la
persona más orgullosa...
...y egoísta que conociste.
- ¿Qué? Oye, ¿lo que dije--
- Estás pensando...
¿Qué clase de persona...
...piensa que Dios mismo
podría desatar una tormenta...
...sólo para joder con su cabeza?
- Eso es una locura.
- No. Estoy loca.
¿Eso es lo que crees, no es así?
Dios, nunca dije eso.
No dije que lo dijiste.
Tampoco es lo que pensaba.
Lo que pensaba era,
"Vamos, lee su mente...
...tu pedófilo de 17 años."
"¡Y déjame solo!"
Quizá sí.
De hecho, es una idea brillante.
¿Qué?
Capitán Push de los Texas
Rangers, por favor.
Disculpe, Capitán, mi cliente será
liberado en sólo nueve horas.
Si descubrió nuevas evidencias,
tengo derecho a saberlo.
¿Por qué no se relaja, consejero?
¡No me haga llamar
al New York Times!
Hola.
Gracias por hablar conmigo.
Mi nombre es Allison DuBois.
De acuerdo.
¿Es de la prisión?
No exactamente.
¿Es una periodista?
Porque no puedo hablar con periodistas.
No.
En realidad soy una clase
de amiga de tu hermana.
Señora, mi hermana está muerta.
Ya lo sé.
A propósito, parece feliz.
Es decir...
...está preocupada por ti,
por lo que hiciste y todo eso.
Pero aparte de eso...
...aún está en la casa, sabes.
Ella vio lo que hiciste.
Me contó dónde estaba el cuerpo.
Vine aquí con la esperanza...
...que sentiría algo de ti...
...oír algo desde adentro
de tu cabeza.
Pero--
¿Qué?
Eres tan lindo.
Te pareces a un anuncio
de leche o dentífrico.
Pero cuando escucho tu alma...
...todo lo que escucho son los sonidos
de animalitos siendo torturados...
...y niños llorando.
Sabes, no entraste
solo a esta sala.
No me refiero a ellos.
No es nada que puedas ver.
Pero allá, parado en la esquina...
...está el fantasma del hombre
que te agredió sexualmente...
...después de la
parrillada de Pascuas...
...a la que tu tía y tío te
llevaron cuando tenías ocho años.
Y parado al lado de él...
...está el hombre que lo
agredió sexualmente...
...en el campamento de
verano en Michigan en 1967.
Y el alma de ese hombre...
...es perseguida por siempre por
las almas de tres hombres...
que se aprovecharon del hombre cuando
era un chico de 10 años en 1955...
...en un viaje escolar
a Washington D.C.
- ¡Me quiero ir!
- ¡Espera!
Recién estoy empezando.
La sala está llena de ellos.
Es contigo con quien estoy hablando.
Tú sabes lo que estoy buscando.
Si alguien de ustedes tiene
algo que decir, cualquier cosa...
...para ayudar a romper
esta cadena de maldad...
...puedo oírlos.
Sólo tienen que hablarme.
Sólo háblenme.
¿Le dijo todo al chico
en la celda de al lado?
Sí.
¿Quién te dijo eso?
No importa.
No lo quiero saber.
Bien, tranquilos en este pabellón.
Tranquilos, atrás.
Tranquilos en el pabellón.
Raymond Vargas, párate y
acércate a la puerta por favor.
Hijo...
Me contó alguien de
bastante jerarquía...
...que el chico en la
celda de al lado y tú...
...hablaron hasta tarde anoche.
¿Quién es usted?
¿Y quién es ella?
¿Tu amigo de al lado...
...mencionó a un niño de seis años?
¿Dónde lo pudo haber llevado?
¿Qué pudo haber hecho con él?
¿Qué, te refieres al chico
que duerme por aquí?
Es un pervertido.
No hablo con pervertidos.
Y ellos no me hablan.
El no habla con "pervertidos".
Dígale...
...que sabe sobre el beso.
¿El beso?
- ¿Qué beso?
- Sólo hágalo.
Pero susurrando.
Entonces...
...¿ustedes no hablan?
Ya te lo dije, no.
¿Qué hay del sombrero?
¿Hoy es el "Día de los Cowboys"?
Sé lo del beso.
Espera un segundo.
¿Él te lo dijo?
¿El pervertido te habló de eso?
Ahora, hijo...
...estoy mucho más interesado...
...en lo que te dijo a ti.
Gracias señor.
Me verá en la corte.
Adiós.
Esa era la oficina
del abogado estatal.
Ya entregaron la declaración jurada
de Raymond Vargas al Juez...
...y acordó permitirnos detener...
...y acusar formalmente
al joven de 17 años.
Con tres horas a favor.
Soy curioso.
El beso...
...no mencionaste eso antes
de ir a la celda de Raymond.
¿Quién le dijo eso?
¿Había allí un fantasma?
¿Algún espíritu en el pabellón con
nosotros que estaba hablándole?
Bueno, no.
Pero, ¿cómo pudiste
averiguar lo del beso?
Lo inventé.
¿Disculpe señora?
Ponga sus ojos de vuelta en su cara.
Dije que lo inventé, me arriesgué.
Supuse que estaría tan
ofendido que hablaría...
...o estaría tan
avergonzado que hablaría.
Entonces, de las dos
maneras funcionaría.
Esto, no es bueno para mi corazón.
Gracias.
De veras.
No, gracias a usted.
De todas formas, he llegado
a la conclusión de que estoy...
...constitucionalmente
incapacitada para ser abogada.
Muy bien.
Pero estoy confundido.
¿Qué la indujo a este cambio?
En verdad no puedo hablar de eso.
Basta decir, que aparentemente o soy
un poco psíquica o un poco psicótica.
De todos modos, quería venir y
oficialmente renunciar a mi pasantía.
Ya veo.
Y gracias otra vez por la oportunidad.
Allison.
Mientras estuviste fuera,
Martinez confesó.
Aparentemente le disparó a
Pablo una vez en la pierna.
Luego dijo que escuchó
a un bebé llorando...
...le disparó a la madre quién
accidentalmente sofocó al bebé.
Luego volvió y le disparó a Pablo...
...seis veces más.
¿Esto qué significa?
¿Qué vas a hacer ahora?
Entonces, ¿te contrató?
Bueno, no es tiempo completo.
Soy más como una consultora.
Una consultora secreta, y no podemos
decirle a nadie que trabajo allí.
¡Genial!
¡Sí!
Quiere que lo ayude a elegir...
...jurados, entrevistar posibles
testigos y sospechosos,...
...ir a identificar sospechosos,
cosas como esas.
Sólo me llamarán cuando me necesiten.
En cierto modo, vamos a tocar de oído.
Eso es asombroso.
- Gracias.
- ¡Dios santo!
¡Dios santo!
Sí, quiero que vayas y lo dejes
que te cuente su historia.
Quisieron que tenga esto.
Es su declaración.
- Pensaron que querría verla.
- Gracias.
De acuerdo a la declaración que le dio
a la policía, usted llegó a casa del...
...trabajo, y ella estaba...
Me refiero a su esposa. ¿Simplemente
estaba ahí? ¿De esa forma?
Sí.
Salí a las 5:20.
Conduje hasta mi casa.
Me detuve por combustible.
Era invierno, así que...
...al momento de entrar por
la cochera, estaba oscuro.
http://www.argenteam.net